Politique de confidentialité de CYBER FORMA CONSULT
La présente Politique de confidentialité décrit la façon dont vos informations personnelles sont recueillies, utilisées et partagées lorsque vous vous rendez
sur l'application CIL-IBSC.
INFORMATIONS PERSONNELLES RECUEILLIES
Lorsque vous vous rendez sur l'application CIL-IBSC, nous recueillons automatiquement certaines informations concernant votre appareil, notamment des informations sur votre adresse IP. En outre, lorsque vous parcourez l'application CIL-IBSC, nous recueillons des informations sur les informations sur la manière dont vous interagissez avec l'application CIL-IBSC. Nous désignons ces informations
collectées automatiquement sous l'appellation « Informations sur l'appareil ».
Nous recueillons les Informations sur l'appareil à l'aide des technologies suivantes :
- Les « fichiers journaux » suivent l'activité du Site et recueillent des données telles que votre adresse IP, le type d'appareil que vous utilisez et vos données d'horodatage (date et heure).
- Les « pixels invisibles », les « balises » et les « pixels » sont des fichiers électroniques qui enregistrent des informations sur la façon dont vous parcoure
l'application CIL-IBSC.
Lorsque nous utilisons l'expression « Informations personnelles » dans la présente Politique de confidentialité, nous faisons allusion à la fois aux
Informations sur l'appareil.
COMMENT UTILISONS-NOUS VOS INFORMATIONS PERSONNELLES ?
En règle générale, nous utilisons les Informations sur la commande que nous recueillons pour traiter. En outre, nous utilisons ces Informations pour :
communiquer avec vous ;
évaluer les fraudes ou risques potentiels.
Nous utilisons les Informations sur l'appareil (en particulier votre adresse IP) que nous recueillons pour évaluer les fraudes ou risques potentiels et, de
manière plus générale, pour améliorer et optimiser notre application (par exemple, en générant des analyses sur la façon dont nos utilisateurs parcourent et
interagissent avec l'application CIL-IBSC).
Si vous êtes résident(e) européen(ne), vous disposez d'un droit d'accès aux informations personnelles que nous détenons à votre sujet et vous pouvez
demander à ce qu'elles soient corrigées, mises à jour ou supprimées. Si vous souhaitez exercer ce droit, veuillez nous contacter au moyen des
coordonnées précisées ci-dessous.
Par ailleurs, si vous êtes résident(e) européen(ne), notez que nous traitons vos informations dans le but de remplir nos obligations contractuelles à votre
égard. Veuillez également noter que vos informations seront transférées hors de l'Europe, y compris au Canada et aux États-Unis.
CHANGEMENTS
Nous pouvons être amenés à modifier la présente politique de confidentialité de temps à autre afin d'y refléter, par exemple, les changements apportés à
nos pratiques ou pour d'autres motifs opérationnels, juridiques ou réglementaires.
NOUS CONTACTER
Pour en savoir plus sur nos pratiques de confidentialité, si vous avez des questions ou si vous souhaitez déposer une réclamation, veuillez nous contacter
par e-mail à application.cil@cyber-forma-consult.fr, ou par courrier à l'adresse suivante :
5 rue Alioune Blondin Beye, QUETIGNY, Côte d'Or, 21800, France
Propulsé par Shopify
www.shopify.fr